Repository: Cateners/tiny_computer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hant

# appTitle
source: Tiny Computer
zh_hant: 小小電腦

source: Advanced Settings
zh_hant: 進階設定

# restartAfterChange
source: Changes take effect after restart
zh_hant: 修改後需重新啟動才會生效

source: Reset Startup Command
zh_hant: 重設啟動指令

# attention
source: Notice
zh_hant: 注意

# confirmResetCommand
source: Reset startup command?
zh_hant: 是否重設啟動指令？

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Yes
zh_hant: 是

source: Signal9 Error Page
zh_hant: Signal9 錯誤頁面

source: Container Name
zh_hant: 容器名稱

source: Startup Command
zh_hant: 啟動指令

source: VNC Startup Command
zh_hant: vnc 啟動指令

# shareUsageHint
source: You can use Tiny Computer on all devices in the same network (e.g., phones, computers connected to the same WiFi). Click the button below to share the link with other devices and open it in a browser.
zh_hant: 你可以在當前所有同一網路下的裝置（如：連接同一 WiFi 的手機、電腦等）裡使用小小電腦。 點擊下面的按鈕分享連結到其他裝置。

source: Copy Share Link
zh_hant: 複製分享連結

# x11InvalidHint
source: This feature is unavailable when using X11
zh_hant: 使用 X11 時此功能無效

# cannotGetIpAddress
source: Failed to get IP address
zh_hant: 無法取得 IP 位址

source: Share link copied
zh_hant: 已複製分享連結

source: Web Redirect URL
zh_hant: 網頁跳轉位址

source: VNC Link
zh_hant: vnc 連結

source: Global Settings
zh_hant: 全域設定

# enableTerminalEditing
source: Enable terminal editing here
zh_hant: 在這裡開啟終端編輯

# terminalMaxLines
source: Terminal max lines (requires restart)
zh_hant: 終端最大行數（重啟軟體生效）

# pulseaudioPort
source: PulseAudio receiving port
zh_hant: pulseaudio 接收端口

source: Enable Terminal
zh_hant: 啟用終端

source: Enable Terminal Keypad
zh_hant: 啟用終端小鍵盤

source: Terminal Sticky Keys
zh_hant: 終端黏滯鍵

source: Keep Screen On
zh_hant: 螢幕常亮

# restartRequiredHint
source: The following options will take effect on next launch.
zh_hant: 以下選項修改後將於下次啟動軟體時生效。

# startWithGUI
source: Launch with GUI enabled
zh_hant: 啟動時啟動圖形介面

source: Reinstall Boot Package
zh_hant: 重新安裝啟動套件

source: getifaddrs Bridge
zh_hant: getifaddrs 橋接

# fixGetifaddrsPermission
source: Fix getifaddrs permission on Android 13
zh_hant: 修復 Android 13 裝置 getifaddrs 無權限

# fakeUOSSystem
source: Pretend System as UOS
zh_hant: 偽裝系統為 UOS

source: Display Settings
zh_hant: 顯示設定

# avncAdvantages
source: AVNC provides better control experience than noVNC: Touchpad controls, two-finger tap for keyboard, auto clipboard, picture-in-picture mode, etc.
zh_hant: AVNC 可帶來比 noVNC 更好的操作體驗；如觸控板觸控、雙指單擊喚出鍵盤、自動剪貼簿、畫中畫模式等。

source: AVNC Settings
zh_hant: AVNC 設定

source: About AVNC
zh_hant: 關於 AVNC

# avncResolution
source: AVNC Startup Resolution
zh_hant: AVNC 啟動時解析度設定

source: Resolution Settings
zh_hant: 解析度設定

# deviceScreenResolution
source: Your device screen resolution is
zh_hant: 你的裝置螢幕解析度為

source: Width
zh_hant: 寬

source: Height
zh_hant: 高

source: Apply on next launch
zh_hant: 下次啟動時生效

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Use AVNC by default
zh_hant: 預設使用 AVNC

# termuxX11Advantages
source: Termux:X11 may provide faster speeds than VNC in certain scenarios. Note that Termux:X11 operates slightly differently from AVNC: - A two-finger tap acts as a right mouse click - Pressing the back button reveals the additional keyboard If you encounter a black screen, try completely closing and restarting the application.
zh_hant: Termux:X11 在某些情況下可能比 VNC 提供更快的速度。 請注意 Termux:X11 的操作與 AVNC 略有不同： - 雙指點擊相當於滑鼠右鍵 - 返回鍵可彈出附加鍵盤 支援 DRI3（需在圖形加速設定中開啟），可帶來顯著的性能提升。 若出現黑屏，請嘗試完全關閉本應用後重新啟動。

source: Termux:X11 Preferences
zh_hant: Termux:X11 偏好設定

source: Use Termux:X11 by default
zh_hant: 預設使用 Termux:X11

# disableVNC
source: Disable VNC. Requires restart
zh_hant: 停用 VNC。重啟生效

# hidpiAdvantages
source: One-click to enable HiDPI mode for clearer display... at the cost of reduced speed.
zh_hant: 一鍵開啟高清模式，顯示更清晰的同時...速度會變慢。

# hidpiEnvVar
source: HiDPI Environment Variables
zh_hant: HiDPI 環境變數

source: HiDPI Support
zh_hant: 高解析度支援

source: File Access
zh_hant: 檔案存取

source: File Access Guide
zh_hant: 檔案存取指南

# fileAccessHint
source: Request additional file permissions to access special directories.
zh_hant: 在此處取得更多檔案權限，以便存取特殊目錄。

source: Request Storage Permission
zh_hant: 申請儲存權限

source: Request All Files Access
zh_hant: 申請所有檔案存取權限

source: Ignore Battery Optimization
zh_hant: 忽略電池優化

source: Graphics Acceleration
zh_hant: 圖形加速

source: Experimental Feature
zh_hant: 實驗性功能

# graphicsAccelerationHint
source: Utilizes device GPU to improve graphics performance, but may cause system instability due to device variations. Virgl provides acceleration for OpenGL ES applications.
zh_hant: 圖形加速可部分利用裝置 GPU 增強系統圖形效能，但因裝置差異可能導致容器系統與軟體執行不穩或異常退出。 請酌情開啟。

# virglServerParams
source: Virgl Server Parameters
zh_hant: Virgl 伺服器參數

# virglEnvVar
source: Virgl Environment Variables
zh_hant: Virgl 環境變數

# enableVirgl
source: Enable Virgl Acceleration
zh_hant: 啟用 Virgl 加速

# turnipAdvantages
source: Devices with Adreno GPU can use Turnip driver for Vulkan apps acceleration. Combined with Zink driver for OpenGL apps acceleration. (For devices with not-too-old Snapdragon processors)
zh_hant: 搭載 Adreno GPU 的裝置通常可用 Turnip 驅動加速 Vulkan 軟體。配合 Zink 驅動可加速 OpenGL 軟體。 （即搭載不是太新的 Adreno GPU 的裝置可用）

# turnipEnvVar
source: Turnip Environment Variables
zh_hant: Turnip 環境變數

# enableTurnipZink
source: Enable Turnip+Zink Drivers
zh_hant: 啟用 Turnip+Zink 驅動

source: Enable DRI3
zh_hant: 啟用 DRI3

# dri3Requirement
source: DRI3 requires Termux:X11 and Turnip
zh_hant: DRI3 必須配合 Termux:X11 與 Turnip 使用

source: Windows App Support
zh_hant: Windows 應用支援

# hangoverDescription
source: Run Windows apps using Hangover (running cross-arch apps on native Wine)! Running Windows programs requires two layers of emulation (arch + system) - don't expect good performance! For better speed, try enabling Graphics Acceleration. Crashes or failures are normal. Recommend moving Windows programs to desktop before running. Be patient. Even if GUI shows nothing. Check terminal - is it still running or stopped with error? Or check if the Windows app has official Linux arm64 version.
zh_hant: 使用 Hangover（於原生 Wine 執行跨架構應用）來執行 Windows 應用！ 執行 Windows 程式需經過架構與系統雙層模擬，請勿對速度抱太大期望。

source: Install Hangover Stable
zh_hant: 安裝 Hangover 穩定版

# installHangoverLatest
source: Install Hangover Latest (may fail)
zh_hant: 安裝 Hangover 最新版（可能有錯誤）

source: Uninstall Hangover
zh_hant: 解除安裝 Hangover

source: Clear Wine Data
zh_hant: 清除 Wine 資料

# wineCommandsHint
source: Common Wine commands. Click to launch GUI and wait patiently. Note: DXVK is enabled by default. If the program crashes, try disabling it. Typical launch times: Tiger T7510 6GB: over 1 minute Snapdragon 870 12GB: ~10 seconds
zh_hant: Wine 常用指令。點擊後進入圖形介面，請耐心等候。 註：DXVK預設為開啟狀態，如程式崩潰可嘗試關閉 不同裝置啟動程式參考時間： 虎賁 T7510 6GB 超過一分鐘 驍龍 870 12GB 約 10 秒

# switchToJapanese
source: Switch System to Japanese
zh_hant: 切換系統為日語

source: User Manual
zh_hant: 使用說明

source: Open Source Licenses
zh_hant: 開源授權

source: Permission Usage
zh_hant: 權限使用說明

# privacyStatement
source: This app does not collect your private information. However, I cannot control behaviors of apps you install/use inside the container system (including via shortcut commands). Requested permissions are used for: File permissions: accessing phone directories Notifications & accessibility: Required by Termux:X11
zh_hant: 本軟體不會收集你的隱私資訊。 當然，你在容器系統內安裝或使用的軟體行為（包括快捷指令）不在本軟體控制範圍。

source: Support Author
zh_hant: 支持作者

# recommendApp
source: If you find it useful, please recommend to others!
zh_hant: 如果覺得好用，可以推薦給其他人哦！

source: Project URL
zh_hant: 專案網址

source: Command Edit
zh_hant: 指令編輯

source: Command Name
zh_hant: 指令名稱

source: Command Content
zh_hant: 指令內容

source: Delete Item
zh_hant: 刪除此項

source: Add
zh_hant: 新增

source: Reset Command
zh_hant: 重設指令

# confirmResetAllCommands
source: Reset all shortcut commands?
zh_hant: 是否重設所有快捷指令？

source: Add Shortcut Command
zh_hant: 新增快捷指令

source: More
zh_hant: 更多

source: Terminal
zh_hant: 終端

source: Control
zh_hant: 控制

source: Enter GUI
zh_hant: 進入圖形介面

# enterNumber
source: Please enter a number
zh_hant: 請輸入數字

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh_hant: 請輸入有效數字

source: Installing Boot Package
zh_hant: 正在安裝啟動套件

source: Copying Container System
zh_hant: 正在複製容器系統

source: Installing Container System
zh_hant: 正在安裝容器系統

source: Installation Complete
zh_hant: 安裝完成

source: Reinstalling Boot Package
zh_hant: 正在重新安裝啟動套件

# issueUrl
source: Issue Report
zh_hant: 問題回報

# faqUrl
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# solutionUrl
source: Usage Guide
zh_hant: 操作指南

# discussionUrl
source: Discussion
zh_hant: 討論

# firstLoadInstructions
source: The first load may take about 5 to 10 minutes... Normally, the software will automatically redirect to the graphical interface after loading. In the graphical interface: - Tap for left-click - Long press for right-click - Two-finger tap to open the keyboard - Two-finger swipe for mouse wheel Please do not exit the software during installation. While waiting, you can click the button below to request permissions. Many folders in Tiny Computer (e.g., Downloads, Documents, Pictures) are bound to the corresponding device folders. Without these permissions, access to these folders will be denied. If you don't need to access these folders, you can skip granting file permissions (but this may cause Firefox to fail when downloading files due to denied access to the Downloads folder).
zh_hant: 第一次載入大概需要5到10分鐘... 正常情況下，載入完成後軟體會自動跳轉到圖形介面。 在圖形介面時： - 點擊為滑鼠左鍵 - 長按為滑鼠右鍵 - 雙指點擊可彈出鍵盤 - 雙指滑動為滑鼠滾輪 請不要在安裝時退出軟體。 在等待時，可以點擊下面的按鈕申請權限。 小小電腦的許多資料夾，比如下載、文件、圖片等等都和裝置的這些資料夾綁定，如果不授予這些權限會導致這些資料夾無權存取。 但如果你不需要存取這些資料夾，也可以不授予檔案權限（可能導致火狐瀏覽器下載檔案失敗，因為無權存取下載資料夾）。

# updateRequest
source: Please try to use the latest version. Visit the project address to check for the latest version.
zh_hant: 請盡量使用最新版本。前往專案網址查看最新版本。

# avncScreenResize
source: Adaptive Screen Size
zh_hant: 自適應螢幕尺寸

# avncResizeFactor
source: Screen Scaling Ratio
zh_hant: 螢幕縮放比

# avncResizeFactorValue
source: Current scaling is
zh_hant: 目前縮放為
